Алгоритм записи в COM-порт:
1. В БА+3 заносим 1000 0000 для использования БА+0 в качестве делителя частоты
2. В БА+0 занести делитель частоты(максимальная частота 115200/нужная частота)
3. В БА+3 занести 0 в 7-ой бит для использования БА+0 в качестве буфера данных, а в 5-ый,4-ый,3-ий - биты контроля:
-хх0 - отсутствие бита контроля;
-001 - бит контроля формируется по четному паритету;
-011 - бит контроля формируется по нечетному паритету;
-101 - бит контроля равен 1;
-111 - бит контроля равен 0.
4. Из БА+5 считываем 5-й бит. Если 1, то
5. В БА+0 заносим ASCII-код N-го символа данных, возвращаемся на п4, N++

Алгоритм чтения из СОМ-порта

1. В БА+3 заносим 1000 0000 для использования БА+0 в качестве делителя частоты
2. В БА+0 занести делитель частоты (максимальная частота 115200/нужная частота)
3. В БА+3 занести 0 в 7-й бит для использования БА+0 в качестве буфера данных, а в 5, 4, 3 - биты контроля
- хх0 – отсутствие бита контроля по чётности/
- 001 – бит контроля формируется по четному паритету;
- 011 – бит контроля формируется по нечётному паритету;
- 101 – бит контроля равен 1;
- 111 – бит контроля равен 0.
4. Из БА+5 считываем 1-й бит. Если 1, то
5. Из БА+0 считываем ASCII-код N-го символа данных, возвращаемся на п4, N++
